# 查询黑白名单（LST ACCESSLISTIP）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0272373077__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0272373077__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0272373077__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0272373077__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0272373077__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0272373077)

**适用NF：GGSN、SGW-C、PGW-C**

该命令用来查询黑白名单配置信息。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0272373077)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0272373077)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0272373077)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0272373077)

显示黑白名单配置：

```
%%LST ACCESSLISTIP:;%%
RETCODE = 0 操作成功
结果如下
IP地址版本类型            IPV4地址       掩码长度       IPV6地址               掩码长度

 IPv4                    10.10.10.10       27          ::                     128 
 IPv4                    10.0.0.0          11          ::                     128
 IPv6                    255.255.255.255   32          2001:db8               32
(结果个数 = 3)
---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0272373077)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| IP地址版本类型 | 该参数用于指定IP类型。 |
| IPv4地址 | 该参数用于指定要进行黑白名单控制的SGSN/S-GW/MME的IPv4地址段的地址，该配置需要和网络规划保持一致。 |
| 掩码长度 | 该参数用于指定黑白名单控制的SGSN/S-GW/MME的IPv4地址段的掩码长度。 |
| IPv6地址 | 该参数用于指定要进行黑白名单控制的SGSN/S-GW/MME的IPv6地址段的地址，该配置需要和网络规划保持一致。 |
| 掩码长度 | 该参数用于指定黑白名单控制的SGSN/S-GW/MME的IPv6地址段的掩码长度。 |
